Оберіть задачу з методички з розділу  ЗАВДАННЯ СЕМЕСТРОВИХ ПРОЕКТІВ.
Можна виконувати власне завдання, проте в такому разі завдання потрібно узгодити з викладачем, що проводить лабораторні заняття.

Завдання потрібно виконувати у командах, що складається не менше ніж з 2х та не більше ніж з 3х студентів.

Надішліть посилання на репозиторій з проектом. Вкажіть посилання на папку цього репозиторія, у якій міститься програма разом з набором всіх необхідних ресурсів.

Додайте коротке відео (до 3х хвилин), що демонструє функціонування програми.

Завдання виконані індивідуально не можуть бути оцінені на максимальну оцінку!
Завдання, де в репозиторії наявні коміти лише від одного члена команди не може бути оцінена на повну суму балів!
Кожен член команди отримує однакову оцінку за завдання!